# -Steps

 Файл со сценариями. JSON.

 
1)Создать внешний репозиторий c названием JSON.

2)Зайти в раздел Repositories на Github. Нажать "NEW". Создать репозиторий "JSON"

3)Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.  git clone https://github.com/gusen1989/JSON.git

4)Внутри локального JSON создать файл new. touch .beda.json

5)Добавить файл под гит. - git add .beda.json

6)Закоммитить файл. git commit -m "test"

7)Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push

8)Отредактировать содержание файла “.beda.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. 
- vim .beda.json

9)Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add .beda.json; git commit -m "Изменил.. в .beda.json" git push

10)Создать файл preferences.json. - preferences.json

11)В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в 
формате JSON. - vim preferences.json

12)Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON. - touch skills.json vim skills.json

13)Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add .- git commit -m "1 and 2 and 3" - git push

14)На веб интерфейсе создать файл. - Сreate New File

15)На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json,

16)добавить баг репорт в формате JSON. - Edit this file

17)Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes

18)Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull

===========================================================================

XML

1)Создать внешний репозиторий c названием XML. - Зайти в раздел Repositories на Github; Нажать "NEW". Создать репозиторий "XML"

2)Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. - git clone https://github.com/gusen1989/XML.git

3)Внутри локального XML создать файл new.xml - touch flud.xml

4)Добавить файл под гит. - git add flud.xml

5)Закоммитить файл. - git commit -m “test”

6)Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push

7)Отредактировать содержание файла - flud.xml - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. - vim flud.xml

8)Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add flud.xml - git commit -m "file" git push

9)Создать файл preferences.xml. - touch preferences.xml

10)В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. - vim preferences.xml

11)Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML. - touch skills.xml vim skills.xml

12)Сделать коммит в одну строку. - git add . - git commit -m “new file”

13)Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push

14)На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. - Сreate New File

15)На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML - Edit this file

16)Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes

17)Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git pull

=====================================================================================================================

TXT

1)Создать внешний репозиторий c названием TXT. - Зайти в раздел Repositories на Github; Нажать "NEW". Создать репозиторий "TXT"

2)Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. - git clone https://github.com/gusen1989/TXT.git

3)Внутри локального TXT создать файл new.txt - touch bolt.txt

4)Добавить файл под гит. - git add bolt.txt

5)Закоммитить файл. - git commit -m “tes”

6)Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push

7)Отредактировать содержание файла - bolt.txt - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - vim bolt.txt

8)Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add bolt.txt - git commit -m "fil"  git push

9)Создать файл preferences.txt. - touch preferences.txt

10)В файл preferences.txt добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - vim preferences.txt

11)Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT. - touch skills.txt vim skills.txt

12)Сделать коммит в одну строку. - git add . - git commit -m “file 1”

13)Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push

14)На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. - Сreate New File

15)На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt - добавить баг репорт в формате TXT - Edit this file

16)Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes

17)Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull

============================================================================================================
